من مصطفی اسماعیلی، در این بخش در خدمت‌تان بودم به اتفاق همکاران عزیزم
آقای مهدی کاظمی، تدوین‌گر؛ آقای امید روحی، صدا بردار؛ و آقای سید مصطفی حاشمی، هماهنگی پخش
به امید رضایت خداوند و شما شنونده‌های معزّز
برکانه نور، آخری‌محرمه این بخش هست
تفسیر آیات 727 تا 822 سوره مبارکه مائده از زبان آیت‌الله جوادی آملی می‌شود نویم
و به این امید که باز هم زنده باشیم و در نوبت دیگر در خدمت‌تان باشیم
با شما خداحافظی می‌کنیم
شب‌بخیرتان، بخیر و التماس دعا، خداحافظ
برکانه نور
و أنزلنا الیک الذکر
لتبین للناس ما نُزّل إلیهم
و لعلّهم یتفکّرون
شب‌بخیرتان، بخیر و التماس دعا، خداحافظ
برکانه نور، آخری‌محرمه این بخش. بخیر و التماس دعا، خداحافظ
این جمعیتی که فیران هستن
یا مشرک هستن دین را قبول ندارن
یا یهودین یا مسیحی هستن
بقیه هم شعب فرعین هستن
بدترین گروه نسبت
مسلمون ها
یهودی ها هستن با مشرکی
گرکه تقدیم ذکری
مفید ترتب نیست
اما این اسم یهودی ها را قبل از
مشرکی می برد
این ها منوشه اعدادو به اصلاح
مسلمین هستن
الان هم همین طوره هستن
الان اشدن ناس اداواتن
للمسلمین
یهودی ها هستن دو بد مشرکی
مسیحی ها را فرمود
مسلمون ها نزدیک تره
اما نه چون مسیحی هستن
بلکه این سعس در اونها هست
خب اگر این اصول سبان
تضعیف شد اونا هم مثل یهودی خان بود
ولتجدن اغرب هم
مبدتن للذین آمنو
اللذین قال
و انا نسارا
مسیح ها به مسلمون ها نزدیک تره
چرا؟ به سه دلیل
ذالکه به ان منهم قسیسینه
یک
فرهبانن دو
و انهم لایستکبرون
اینا که شیش دارن اینا راهب دارن
اینا را معزت می کند
نصیحت می کند
تعلیم کتاب و حکمت می دد
و خلق و خوی این هم استکبارونی
حالا اگر قسیسیشون
یک کشیشی نبود
که آمر معروف ناهی از من کرده باشد
راهب اونها
یک راهب منظور